git config --global user.name "your_name"
git config --global user.email "your_email"
git config --list

git init 맨처음 프로젝트를 올릴 때
git add . 깃 허브에 모든 파일을 추가하겠다.
git status (필수는 아님) 상태를 알려줌
git commit -m "first commit" 히스토리 이름으로 커밋
git remote add origin 주소 연결고리 생성
git remote                         -v 로 확인
git push origin master           master branch 로 코드를 보낸다


git add .
git commit -m"second commit"
git pull
git push



fork 시에 동기화가 필요할 경우 (main repo 작성 후 my repo 에 동기화 시키기)
git remote add upstream https...  원하는 위치와 동기화
git remote -v 연결 고리 확인
git fetch upstream 최신 업데이트 내용을 가져옴
git merge upstream/main upstream repo 의 main branch 로 부터 local main branch 로 merge 한다.
git push origin main 이 과정 까지는 local 환경이므로 push 를 통해 remote repo 에 적용해주면 된다.



자료 올리면 받기
git pull origin master
이후 부터는 git pull


최초 업데이트
git init
git remote add origin https://....
git pull origin master

git add .
git commit -m""
git push -u origin master



